# CAPÍTULO I: INTRODUCCIÓN 

## 1.1 Startup Profile
### 1.1.1. Descripción de la Startup

Somos Speed-Drivingun startup integrado por estudiantes del quinto ciclo de la carrera de Ingeniería de Software de la Universidad Peruana de Ciencias Aplicadas, que se encuentran elaborando el producto nombrado Automovile-Unit la cual consiste en el alquiler de vehículos que actúa como intermediario entre los propietarios de automóviles y las personas que desean alquilarlos.

Automovile-Unit surgio apartir de la idea de aprovechar los vehículos que no están en uso y permitir a los propietarios ganar dinero alquilándolos a otros usuarios, al mismo tiempo que brindamos a los usuarios la conveniencia de acceder a una amplia variedad de vehículos según sus necesidades.

**Misión:** En Speed-Drivingun, nuestra misión es revolucionar la movilidad en el Perú al proporcionar una plataforma segura y eficiente que permita a las personas compartir vehículos de manera confiable y conveniente. Estamos comprometidos en optimizar la utilización de los vehículos existentes, contribuyendo así a la reducción de la congestión vial y alentando prácticas más sostenibles en el transporte.

**Visión:** Nuestra visión es ser líderes en la transformación de la movilidad compartida en el Perú. Nos esforzamos por ser la plataforma preferida tanto para propietarios de vehículos que buscan una fuente de ingresos adicional como para usuarios que desean una alternativa de alquiler de vehículos flexible y asequible. A medida que avanzamos, aspiramos a crear un cambio positivo en la forma en que las personas se desplazan dentro del país, promoviendo la economía local y mejorando la calidad de vida de los peruanos.


### 1.1.2. Perfiles de integrantes del equipo
**Baldeon Fabian, Aldo Alberto**
**Herrera Del Pino, Josehp Piero**
**Rengifo Mirabal, Randy Becker:** Actualemente me encuentro cursando el quinto ciclo de la carrera de Ingenieria de Software en la Universidad Peruana de Ciencias Aplicadas. Me considero una persona proactiva, perseverante, responsable y sobre todo divertido. Mis pasatiempos favoritos son los videojuegos, escuchar musica, jugar al futbol. Cuentos con conocimientos en C++, Java, Kotlin, HTML, CSS, etc. 
**Ruiz Torres, Erick Hernan** Mi nombre es EriCK Hernan
**Salas Pujay, Mauricio Alberto**