## **4.2. Information Architecture.**
El objetivo principal de la arquitectura de la información es crear una estructura lógica y amigable para el usuario que les permita encontrar, comprender y navegar el contenido de manera eficiente
#### **4.2.1. Organization Systems.**
Como grupo, hemos llegado a la conclusión de adoptar un formato jerárquico estándar, similar al enfoque organizativo que se encuentra en la mayoría de las páginas. Este enfoque de formato puede ser descrito como:

<div align="center" style="{}" >
  <strong>Landing page</strong>
</div>

* **Nombre y descripción de la startup:** En esta sección se colacará el nombre, logo y descripción de nuestra startup
* **Acerca de nuestra solución:**
En esta sección se describirá brevemente nue**stra solución
* **Beneficios:** Aquí se colocarán los beneficios más llamativos de hacer uso de nuestra web application, ya sea como propietario o arrendatario.
* **Requisitos:** Aquí se colocarán los requisitos que los usuarios deben cumplir para poder rentar o dar en alquiler algún vehículo.
* **Link hacia la web application:**
Nuestra landing page tiene como objetivo que el usuario visite nuestra web application y para eso usaremos
un botón call to action con el enlace a la web application.
* **Contacto:**
Se presenta en la sección footer de la lading page y contendrá una dirección y algunas redes sociales.

**contenido**

#### **4.2.2. Labeling Systems.**
Los "Labeling Systems" (Sistemas de Etiquetado) son un conjunto de prácticas y estrategias utilizadas para asignar nombres, etiquetas o títulos descriptivos a elementos y secciones dentro de una interfaz digital, como un sitio web, una aplicación móvil o una plataforma en línea.

 <div align="center" style="{}" >
  <strong>Landing page</strong>
</div>

Resulta vital que las etiquetas presentes en la landing page no difieran de las que se describen en la estructura que previamente hemos mencionado. Este enfoque se deriva de la facilidad de navegación que nuestra landing page ofrece, gracias a su diseño de simple. Además, no se tiene la intención de incorporar múltiples opciones que requerirían, por ejemplo, un motor de búsqueda.


### **4.2.3. SEO Tags and Meta Tags**

Las "SEO tags" y "meta tags" son elementos HTML utilizados en el código de una página web para proporcionar información adicional sobre el contenido de la página a los motores de búsqueda y a los usuarios.

 <div align="center" style="{}" >
  <strong>Landing page</strong>
</div>

**SEO Tags:**
* Title Tag:
~~~
<title>Automovil-Unit</title>
~~~

* Meta Description Tag:
~~~
<meta name="description" content="Explora la comodidad y la libertad de alquilar vehículos con Automovil-Unit. Ofrecemos una amplia gama de opciones de alquiler de autos para satisfacer tus necesidades de viaje. Descubre tarifas competitivas, modelos modernos y un proceso de reserva fácil. ¡Emprende tu próximo viaje con confianza alquilando un vehículo con nosotros!">
~~~


**Meta Tags:**

* Charset Meta Tag:
~~~
<meta charset="UTF-8">
~~~

* Viewport Meta Tag:
~~~
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
~~~

* Author Meta Tag:
~~~
<meta name="author" content="Speed-Drivingun">
~~~

* Keywords Meta Tag (opcional):
~~~
<meta name="keywords" content="Alquiler de autos en Lima,
Rentar vehículos,
Arriendo de coches,
Autos de alquiler,
Alquiler de carros,
Vehículos en alquiler,
Rent a car Lima">
~~~


### **4.2.4. Searching Systems.**
Estos sistemas están diseñados para ayudar a los usuarios a encontrar rápidamente datos, productos, servicios o cualquier tipo de contenido que satisfaga sus necesidades y consultas.

 <div align="center" style="{}" >
  <strong>Landing page</strong>
</div>

No aplicamos sistemas de búsqueda ya que no le consideramos conveniente, ya que la landing page no cuenta con servicios complejos ni tampoco una gran cantidad de información como para implementar algún sistema de búsqueda. 


### **4.2.5. Navigation Systems.**

Los "Navigation Systems" (Sistemas de Navegación) se refieren a las estrategias y elementos utilizados en un diseño web o interfaz para guiar a los usuarios a través de la estructura y el contenido de un sitio web, aplicación u otra plataforma digital. Estos sistemas están diseñados para hacer que la navegación sea más intuitiva, eficiente y agradable para los usuarios, permitiéndoles encontrar la información que buscan y moverse entre diferentes secciones con facilidad.

 <div align="center" style="{}" >
  <strong>Landing page</strong>
</div>

1. **Barra de Menú Superior:**
En la parte superior de la página, encontrarás una barra de menú que te permite navegar directamente a las diferentes secciones clave. Los enlaces en el menú te llevarán a **"Inicio", "Acerca de", "Beneficios", "Requisitos", "Preguntas Frecuentes" y "Contacto".**

2. **Navegación a través de Botones:**
En la sección de "Inicio", un botón "Regístrate" te llevará directamente a la web application. Esto garantiza una navegación rápida hacia la acción principal que deseamos que los usuarios tomen.

3. **Footer - Navegación Rápida:**
En la parte inferior de la página, el footer incluye una sección de navegación rápida. Aquí encontrarás botones que te llevarán a las secciones clave, como **"Inicio", "Acerca de", "Beneficios", "Requisitos", "Preguntas Frecuentes" y "Contacto".**

4. **Scroll Suave:**
Implementa un scroll suave para que, al hacer clic en un enlace del menú o un botón en el footer, los usuarios sean llevados suavemente a la sección correspondiente en lugar de un salto abrupto.

5. **Navegación a Través de Carrusel:**
En la sección de "Beneficios", usa un carrusel para resaltar diferentes ventajas y para que los usuarios puedan explorar cada beneficio de manera ordenada.

6. **Dropdown para Requisitos:**
En la sección de "Requisitos", utiliza una imagen que los usuarios puedan arrastrar hacia abajo para revelar los requisitos necesarios. Este enfoque de navegación creativa añade interacción a la página.


**contenido**